Bu komediye yeter.
Benim kim olduğumu biliyorsun, değil mi?
Evet, benden başka yaşayan tek kişi,
Karanlık kartına sahip olan.
Yusuke Fujiwara!
Temiz Dünya Devreye Giriyor!
Korkunç Negatif Etkiler
Demek bu Yusuke Fujiwara.
Karanlığın dünyasına kendi iradesiyle giden adam.
Fujiwara, o zamanlar, ben...
Senin öldüğünü sanmıştım.
Ama yine de hayatta kaldın, öyle mi?
Elbette.
Kendini Karanlığa adamak, ölmekle aynı şey değil.
Ama... Ama neden bunu yapıyorsun, Fujiwara?
Kaçırdığın insanları geri ver,
ve hafızalarını normale döndür!
Karanlığın dünyasıyla tamamen bütünleştiğimde, anladım.
Karanlığın dünyasında kazanan ya da kaybeden yok.
Acı yok. Üzüntü yok.
Sadece, geri kalan her şeyin ne kadar anlamsız olduğunu
fark ettiren bir birlik duygusu var.
Tüm bilgimiz tek olur.
Tüm duygularımız...
Neşe ve acı, hepimiz arasında eşit şekilde paylaşılır.
İşte bu, hayattaki nihai zaferdir.
Savaşmadan kazanılabilen,
nihai zafer!
Bunun harika bir dünya olduğunu düşünmüyor musun?
Neden bahsediyor bu?
Fujiwara! Çaldığın insanlar nerede?
Kendi yarattıkları bir dünyada yaşıyorlar.
Yakında, varoluşlarının boşluğunu anlayacaklar.
Sonra, gerçekten büyük Karanlığın kapısını açmaya başlayacaklar.
Ne?
Fubuki, korkacak bir şey yok.
Bu, senin son yenilgin olacak.
Ve sonra, Karanlık, acı yükünü senden alacak.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Saha Büyüsü Temiz Dünya'yı aktif ediyorum.
Neredeyiz biz?
Temiz Dünya'nın içindeyiz.
Her bir canavar özelliği, oyuncuya farklı bir
olumsuz etki verir.
Ne?
Kırmızı Göz'ün özelliği Karanlık'tır.
Onu kontrol eden oyuncu
savaş ilan edemez.
Ne?
Sorun olan şey bu bireysellik.
Buna ihtiyacın yok.
Bireyselliğini bir kenara at
ve Karanlık'a teslim ol.
Temiz Dünya?
Can sıkıcı bir kart...
Sana Karanlık'ın dünyasının zirvesindeki
canavarları göstereyim.
Büyü kartı: Temiz Kurban.
Hazinemdeki bir Temiz canavarını feda ederek,
elimdeki yüksek seviyeli bir
Temiz canavarını çağırabilirim.
Temiz Hayalet ve Temiz Öfke Golem'ini
banlıyorum,
Temiz Kötülük Ejderhası'nı çağırmak için.
Doğal olarak, Temiz Kötülük Ejderhası'nın
bir özelliği yoktur.
Özelliksiz canavarlar...
Bu onun as kartı mı?
Fubuki, bir düellocu olarak bireyselliğinin,
bağlar gibi şeylere olan inancın olduğunu biliyorum.
Karanlık'ın gücünü elde etmeden önce
gerçekten arkadaştık.
Yoldaşların hakkında hiç susmazdın...
Ama artık o anlamsız düşüncelere
ihtiyacın yok.
Temiz Kötülük Ejderhası'nın saldırı gücü 0.
Ancak bir canavarın bireyselliğini
kendisine karşı kullanma gücü var.
Yani, Temiz Kötülük Ejderhası'nın
saldırı gücü,
rakibininkinin iki katıdır.
Rakip canavarın saldırı gücünün iki katı mı?!
O zaman hangi canavarı gönderirsen gönder,
onu geçemezsin.
Bu hiç iyi değil.
Bu tek vuruş savaşı bitirebilir.
Saçmalık...
O da neydi?
Hayatındaki son sözlerin,
ve ben onları bile duyamadım.
Saçmalık dedim!
Karanlık'ın dünyasına girdin,
nihai güce ulaştığını iddia ederek.
Amacındaki saflık beni büyülemişti.
Böyle bir zirveye ulaşma arzunun
lekelenmemiş halini güzel buldum.
Ama bu dünya saçmalık.
Böyle bir şey için,
senin gibi bir dâhi Karanlık'a mı düştü?
Bireyselliği bir kenara mı attın?
Herkesle bir mi oldun?
Kayıpsız zafer mi kazanacaksın?
Bu saçmalık!
İnsanların sahip olduğu sonsuz potansiyelin
farkında bile değilsin!
İnsanlığı aşmadın.
Sadece kalbini Karanlık'ın dünyasına terk ettin!
Karanlık'ın bir zerresini tatmaya izin verilmiş biri için
ne kadar üzücü...
Anlayışın bu kadar kısıtlı.
Fujiwara!
Bu dünyanın sadece bir yüzünü görebiliyorsun.
Hâlâ aptalca inanıyorsun ki gelecek dallanıyor,
sonsuz umut ve olasılıklarla.
İşte!
İnsanlığın gerçek ıstırabı...
Karanlık'ın peşinde koşanların!
Bu...
Bunlar, onların kendi kalplerinin
derinliklerinde kendilerine biçtikleri gelecekler.
Yetti artık! Lütfen merhamet et!
Gerçekten daha fazla savaşmak zorunda mıyım?
Ben... Ben...
Bu Manjome! Profesyonelken tek maç kazanamadı.
Bu komik...
Ne kadar çöp olursa olsun, yine de bir profesyonel.
Belki değerli kartları vardır.
Siz kimsiniz?
Biz düellocu avcılarıyız.
Senin gibi birini bulduğumuzda,
ona bahisli düello teklif ederiz.
İnsanlık çöpü, ha?
Sadece biraz stres atmak istiyordum.
Düello!
Böyle hiç kimseler tarafından
duvara mı yaslanacağım...
Ama bu çekiş onu bitirecek!
Abi, tıpkı geçen seferki gibi!
Ama yine de onları yenecek halim yok.
Çek şunu artık!
Kaçacak bir yerin yok!
Çünkü sen kazanana kadar
oynamaya devam edeceğiz!
Seni...
Pislik!
Kardeşim!
Al bakalım!
Neredeyim ben?
Ne şok! Jun Manjome
kuralları çiğnedi!
Görünüşe göre destesinin en üstünden
başka bir kart çekti.
Profesyonel lig kurulduğundan beri,
hiç bu kadar pervasızca kural çiğneyen
bir düellocu görmemiştik.
Bu, ömür boyu yasak gerektirir!
Sonunda beni serbest mi bırakıyorsun?
Bu saçmalık...
Bu profesyonel lig bir komedi.
Ben çıkıyorum.
Kardeşimle yeni bir lig kurmak için
hiç yeterince iyi olamadım.
Ağabey, limitime ulaştım.
Ağabey? Ağabey!
Memnunum...
Artık çalışmaya devam etmem gerekmiyor.
Bizim gibi ezikleri nasıl birinci sınıf
düelloculara dönüştüreceksin?
Evet!
Ne komik...
Bekle!
Sadece düelloların ne kadar eğlenceli
olabileceğini göstermek istedim!
Eğitmen, başkalarına öğretmeye
hakkın var mı?
Öğretmenin tek sebebi kendini tatmin etmek.
Neden kendine itiraf etmiyorsun, ikiyüzlü?
Hayır, geri dur...
Başkalarına öğretecek kadar
cömert bir ruha sahip değilsin.
Bir öğretmen olmaya layık değilsin.
Neden bana bu uydurma görüntüleri gösteriyorsun?
Onlar uydurma değil.
Kalplerinde gelecek kaygısı
taşıdıkları sürece,
bu ihtimal onlar için gerçek
ve hakikat olacak.
O bahsettiğin şeyler...
Rüyalar ve umut onları kurtaramaz.
Kalbin karanlığı budur işte.
Ama artık sorun yok...
Eğer savaşmaktan yorulduysan, seni kabul edeceğim!
Benimle gel, Karanlığın dünyasına.
Ne oldu? Hepsinin bilinçleri...
Bağlantımız koptu.
Ne yaptın? Onlara ne yaptın?
Sadece kalplerini kabul ettim.
Çünkü görünüşe göre Karanlık ile bütünleşmişler.
Ne?
Artık kendi varlıklarını,
kendi anılarını silip her şeyden özgür kaldılar.
Endişelenenler, acı çekenler,
yas tutanlar... Hepinizi kabul ediyorum.
Kalbinizdeki karanlığın yükünü kaldıracağım.
Karanlık ile bütünleşin!
Fujiwara...
Şimdi, Fubuki... Bana kalbinin karanlığını göster.
Onu kabul edeceğim.
Kaybetmeyeceğim.
Umudumu terk etmeyeceğim.
Sana insanlığın potansiyelini göstereceğim!
Bu düelloyu kazanacağım. Ve onları...
ve seni... Karanlıktan kurtaracağım!
Korkarım bunun için çok geç.
Clear Vice Dragon saldırıyor.
Clean Malicious Stream!
Tuzak kartım Burst Breath'ı aktif ediyorum!
Red-Eyes'ı feda ediyorum,
savunma puanı saldırı puanından düşük olan tüm canavarları yok etmek için!
Affet beni, Red-Eyes.
Öyleyse, bahsettiğin umut bu mu?
Pekala, şimdi ne yapacağını göster bana.
Turumu bitiriyorum.
Çek!
Hunter Dragon'ı çağırıyorım!
Karşılık verme şansını kaybettiğin için üzgünüm,
ama Hunter Dragon'ın niteliği Karanlık.
Saldırı şansını kaybediyorsun.
Benim turum. Çek.
Tuzak kartım Nihilistic Summoning Technique'i aktif ediyorum.
Banlanmış bir canavarı, Seviye 4 veya üzeri, Özel Çağırıyorum.
ve bununla donatıyorum.
Çık ortaya, Berrak Öfke Golemi!
Bu şekilde Özel Çağrılan bir canavarın saldırı puanları
0 olur.
Bir şeyin peşinde.
Elimden Ekipman Büyüsü Nitelik Ustalığı'nı aktif ediyorum.
Onu Berrak Öfke Golemi'ne donatıyorum.
Bu kart aktif edildiğinde, bir nitelik seçerim.
Seçtiğim nitelik Karanlık.
Ve donatılan canavar, o nitelikteki bir canavara saldırdığında,
hasar hesaplaması olmadan o canavarı yok eder.
Avcı Ejderha Karanlık Nitelikli. Demek derdi bu.
Ve bir Ekipman Kartı daha aktif ediyorum,
Nitelik Bombası!
Donatılan canavar, seçtiğim nitelikte bir canavar yok ettiğinde,
size 1000 hasar verir.
Tabii ki, Karanlık Niteliği seçiyorum.
Tamamen kontrolü ele aldı.
Fubuki, senin canavarın...
Hayır, varlığın bile hiçbir şey ifade etmeyen bir çöp.
Hadi, Berrak Öfke Golemi! Avcı Ejderha'ya saldır!
Temiz Zulüm!
Şimdi, Nitelik Bombası'nın etkisini yaşa...
Fubuki!
Turumu bitiriyorum.
Benim turum...
Yusuke Fujiwara, gerçekten güçlüsün.
Bu düelloyu kazanamayabilirim.
Ama bu savaştaki gerçek zafer...
İnandığım gerçek potansiyel...
Teşekkürler, Fujiwara.
Değişmiş olsan bile, hayatta olmana sevindim.
Büyü kartım Kitle Üretimi Karanlık Fabrikası'nı aktif ediyorum.
Mezarlığımdan iki Normal Canavarı elime ekliyorum.
Yine mi bu?
Bağımız asla kopmayacak.
Kırmızı Gözler B. Civciv'i çağırıyorum!
Ve Kırmızı Gözler B. Civciv, Kırmızı Gözler'e dönüşür!
Sahanızda Karanlık Nitelikli bir canavar varsa,
Berrak Dünya'nın etkisi saldırmanızı engeller.
Ve Clear Rage Golem'i
Karanlık Özellikli canavarlar için bir avcıya dönüştürdüm.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Fubuki... Sadece inat mı ediyor?
Hayır, daha fazlası var.
Fubuki böyle biridir.
Bunun peşindeyim!
Büyü kartı, Inferno Fire Blast!
Red-Eyes'ın orijinal saldırı puanı kadar
sana hasar veriyorum!
Bu Clear World'den kurtul.
Hadi, Red-Eyes!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Başardı!
Güzel iş çıkardın...
Ama sonunda beni yenemedin.
Bu tur, Clear Rage Golem
seni bitirecek!
Elveda, Fubuki.
Clear Rage Golem, Red-Eyes B. Dragon'a saldırıyor!
Clean Cruelty!
Üzgünüm, Fujiwara.
Ne?
Hep senden özür dilemek istedim.
O gün...
O gün, seni kurtaramadım.
Ama bu sefer, seninle geleceğim.
Eğer bu herkesi kurtaracaksa,
bunu bir zafer sayarım.
Üzgünüm, Red-Eyes.
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Red-Eyes Burn!
Red-Eyes yok edildiğinde,
her iki oyuncu da saldırı puanı kadar hasar alır.
Ne?
Fubuki!
Şimdi benimle gel, Fujiwara.
Sen de benim vazgeçilmez bağlarımdan biriydin.
Üzgünüm...
Ama bu sefer birlikte olacağız.
Dur... Dur artık!
Fubuki!
Fubuki... Demek kalbinin karanlığı buymuş.
Beni kurtaramadığın için kendine işkence mi ediyordun?
Kaybetmeyeceğim.
Umudumu yitirmeyeceğim.
Sana insanlığın potansiyelini göstereceğim!
Bu düelloyu kazanacağım. Ve onları kurtaracağım...
Ve kendimi, Karanlık'tan. Değil mi?
Hadi şunu bitirelim artık.
Clear Vice Dragon saldırıyor.
Tuzak kartım Burst Breath'ı aktif ediyorum!
Red-Eyes'ı feda ediyorum,
saldırı puanından düşük savunma puanına sahip tüm canavarları yok etmek için!
Ne?
Bu gerçek son tur, Fubuki.
Bir kartı elden çıkararak,
Clear Vice Dragon'u yok edecek
bir kartı etkisiz hale getirebilirim.
Gözümden kaybol. Defol.
Fubuki!
Şimdi, son savaş başlasın.
Karanlık, dünyanın gerçek hakikatidir.
Ve bunu kanıtlayacağım.
Karanlık...
Fubuki...
Ruhlarla olan bağların,
arkadaşlarınla olan bağların...
Tüm bu bağları reddetmek,
Karanlık'a katılmak...
Affedilemez.
Bu sefer, sana karşı ben savaşacağım!
Judai! Ben de savaşacağım!
Hadi, onun bahsettiği bu nihai gücü,
bizim bağlarımızla aşalım!
Doğru!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Battle Royal!
Judai Vs. Johan Vs. Fujiwara.
Benim hakikatim...
Kalbimin bilinçaltı dünyası.
Sen nesin...
Johan, dikkat et.
Onu dinleme!